Repository: dtgit/dtedu
Catalog: PloneTranslations/i18n/plone-*.po
Languages: ja

source: ${count} item(s) copied.
ja: ${count}項目がコピーされました。

source: ${count} item(s) cut.
ja: ${count}項目がカットされました。

source: ${count} item(s) renamed.
ja: ${count}項目の名前が変更されました。

source: ${items} could not be deleted.
ja: ${items}は削除できませんでした。

source: ${monthname} ${year}
ja: ${year}年 ${monthname}

source: ${name} is not a legal name. The following characters are invalid: ${characters}
ja: ${name}は正しくありません。${characters}という文字列がよくありません。

source: ${name} is reserved.
ja: ${name}は予約されています。

source: ${title} copied.
ja: ${title}はコピーされました。

source: ${title} cut.
ja: ${title}はカットされました。

source: ${title} has been added to your Favorites.
ja: ${title}はお気に入りに追加されました。

source: ${title} has been deleted.
ja: ${title}は削除されました。

source: ${title} is locked and cannot be cut.
ja: ${title}はロックされており、カットすることができません。

source: ${title} is locked and cannot be deleted.
ja: ${title}はロックされており、削除することができません。

source: ${title} is not copyable.
ja: ${title}はコピーできません。

source: ${title} is not moveable.
ja: ${title}は移動できません。

source: ${tname} has been created.
ja: ${tname}は作成されました。

source: - An intranet workflow where content is only accessible if you are logged in. - Basic states are: Internal Draft, Pending Review, Internally Published and Private. - Also has an Externally Published state, so you can make selected content available to people outside the intranet.
ja: - イントラネットワークフローでは、ログインしている間だけ、コンテンツにアクセスできます。基本的な状態は、内部ドラフト、審査保留、内部発行、プライベートです。 - さらに外部発行の状態があり、いくつかのコンテンツをイントラネットの外側にいる人たちにも利用してもらうことができます。

source: - Essentially a workflow with no transitions, but has a Published state, so portlets and applications that expect that state will continue to work.
ja: - 本質的には発行状態にあるが遷移のないワークフローです。ポートレットやアプリケーションは継続的な作業を期待しています。

source: - Normally used with the Intranet/Extranet workflow on folder types. - Only has two states: Private and Internal Draft.
ja: 通常はイントラネット／エクストラネットワークフローのフォルダタイプで使われます。プライベートと内部ドラフトの二つの状態しかありません。

source: - Simple workflow that is useful for basic web sites. - Things start out as private, and can either be submitted for review, or published directly. - The creator of a content item can edit the item even after it is published.
ja: - 基本的なWebサイトに役立つ簡素なワークフローです。 - プライベートで始まり、審査のために提出するか、すぐに発行するかを選択できます。 - コンテンツ項目の作成者は発行後でも編集することができます。

source: - Used in conjunction with the Community workflow. - Has no pending state. - Allows owner to publish the folder without approval.
ja: - コミュニティワークフローと関連して使われます。 - 保留状態はありません。 - 所有者は承認なしにフォルダを発行できます。

source: - Users can create content that is immediately publicly accessible. - Content can be submitted for publication by the content's creator or a Manager, which is typically done to promote events or news to the front page. - Reviewers can publish or reject content, content owners can retract their submissions. - While the content is awaiting review it is readable by anybody. - If content is published, it can only be retracted by a Manager.
ja: ユーザは即座にアクセスできるコンテンツを作る事ができます。コンテンツの作成者または管理者はコンテンツを公開するために提出することができます。典型的な例として、イベントやニュースをフロントページに掲載する場合です。審査員はコンテンツを公開したり却下することができ、コンテンツ所有者は提出したものを撤回することができます。コンテンツはレビューを待っている間、誰でも読む事ができます。コンテンツの公開後は、管理者による撤回しかできません。

source: A boolean criterion
ja: 真偽式検索条件

source: A classic portlet allows you to use legacy portlet templates.
ja: クラシックポートレットを使うと従来のポートレットのテンプレートを利用できます。

source: A copy action can copy an object to a different folder.
ja: 別のフォルダにオブジェクトをコピーすることができます。

source: A criterion that searches for the currently logged in user's id
ja: 現在ログインしているユーザについての検索条件

source: A date range criterion
ja: 日付の範囲条件

source: A file extension condition can restrict a rule from executing unless the target is a File with a particular extension.
ja: 「ファイルの拡張子」を設定すれば、ファイルの拡張子に基づいてルールの適用を制限することができます。

source: A folder suitable for holding a very large number of items
ja: 大量の項目を入れるのに適したフォルダ

source: A folder which can contain other items.
ja: 他の項目を入れることができるフォルダ

source: A group condition can prevent a rule from executing unless the current user is a member of a particular group.
ja: 現在のユーザが特定のグループのメンバーでなければ、グループによってルールを実行させないようにできます。

source: A link to an internal or external resource.
ja: サイト内またはインターネットへのリンク

source: A list criterion
ja: リストの条件

source: A logger action can output a message to the system log.
ja: 「ロガー」はシステムログにメッセージを出力できます。

source: A mail action can mail different recipient.
ja: 「メール」は異なる宛先にメールを送信できます。

source: A maximum number of cached values.
ja: 最大でどれだけの値をキャッシュするか

source: A move action can move an object to a different folder.
ja: 「移動」はオブジェクトを異なるフォルダに移動できます。

source: A notify action can show a message to the user.
ja: 「通知」はユーザにメッセージを表示します。

source: A page in the site. Can contain rich text.
ja: リッチテキストを含めることができるポータルのページ

source: A path criterion
ja: パスの条件

source: A placeholder item linking to a favorite object in the site.
ja: ポータルの中のお気に入りオブジェクトにリンクされた代理項目

source: A portal type condition makes the rule apply only to certain content types.
ja: ポータルタイプによって、ルールは特定のコンテンツタイプにだけ適用させられます。

source: A portal_types criterion
ja: ポータルタイプの条件

source: A reference criterion
ja: 参照条件

source: A relative date criterion
ja: 相対日付による条件

source: A relative path criterion
ja: 相対パスによる条件

source: A role condition can prevent rules from executing unless the current user has a particular role.
ja: 現在のユーザが特定のロールを持たない場合、ロールによってルールを実行させないようにできます。

source: A selection criterion
ja: 選択の条件

source: A simple int criterion
ja: 単純な整数の検索条件

source: A simple string criterion
ja: 単純な文字列の検索条件

source: A sort criterion
ja: ソート順

source: A summary of the rule
ja: ルールの要約

source: A workflow action triggers a workflow transition on an object.
ja: ワークフローの「アクション」によって、オブジェクトの状態を遷移させます。

source: A workflow state condition can restrict rules to objects in particular workflow states
ja: ワークフローでの状態によって、特定の状態にあるオブジェクトに対してルールを適用することができます。

source: A workflow transition condition can restrict rules to execute only after a certain transition.
ja: ワークフローの遷移によって、ある遷移の後に限ってルールを適用することができます。

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Action deleted.
ja: 削除されました。

source: Action moved down.
ja: 下に移動されました。

source: Action moved up.
ja: 上に移動されました。

source: Add
ja: 追加

source: Add ${type}
ja: ${type}を追加

source: Add Classic Portlet
ja: クラシックポートレットを追加

source: Add Content Type Condition
ja: コンテンツタイプ条件を追加

source: Add Copy Action
ja: 「コピー」を追加

source: Add Events Portlet
ja: イベントポートレットを追加

source: Add File Extension Condition
ja: 「ファイルの拡張子」を追加

source: Add Group Condition
ja: グループを追加

source: Add Logger Action
ja: 「ロガー」を追加

source: Add Mail Action
ja: 「メール送信」を追加

source: Add Move Action
ja: 「移動」を追加

source: Add Navigation Portlet
ja: ナビゲーションポートレットを追加

source: Add News Portlet
ja: ニュースポートレットを追加

source: Add Notify Action
ja: 「通知する」を追加

source: Add RSS Portlet
ja: RSSポートレットを追加

source: Add Recent Portlet
ja: 「最近の変更」ポートレットを追加

source: Add Review Portlet
ja: 「審査リスト」ポートレットを追加

source: Add Role Condition
ja: ロールを追加

source: Add Rule
ja: ルールを追加

source: Add Search Portlet
ja: 「検索」ポートレットを追加

source: Add Workflow Action
ja: ワークフローの「アクション」を追加

source: Add Workflow State Condition
ja: ワークフローでの「状態」の追加

source: Add Workflow Transition Condition
ja: ワークフローでの「遷移」の追加

source: Add a new rule. Once complete, you can manage the rule's actions and conditions separately.
ja: 新しいルールの追加。ルールを追加すると、そのルールについてアクションと条件を別々に設定することができます。

source: Add tag names here for tags which are not part of XHTML but which should be permitted.
ja: XHTMLタグ以外で使用を許可するタグの名前を追加します。

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加

source: Add-on Product Configuration
ja: アドオンプロダクトの設定

source: Add-on Products
ja: アドオンプロダクト

source: Add/Remove Products
ja: プロダクトを追加･削除

source: AddToFavorites
ja: お気に入りに追加

source: All content rules
ja: すべてのコンテンツに対するルール

source: All items publicly available on a certain date
ja: ある日に入手可能な項目すべて

source: Allow anyone to view 'about' information
ja: 「このサイトについて」を誰でも見られるようにする

source: Allows users to register themselves on the site. If not selected, only site managers can add new users.
ja: ユーザが自分でサイトにアカウントを登録することを許可します。チェックされていなければ、サイト管理者だけが新しいユーザを追加することができます。

source: Also available in presentation mode…
ja: プレゼンテーションモードでも利用可能

source: Alternative formats
ja: 代替フォーマット

source: Always show icons
ja: 常にアイコンを表示

source: An announcement that will show up on the news portlet and in the news listing.
ja: 発表はニュースポートレットとニュース一覧の両方に表示されます。

source: An automatically updated stored search that can be used to display items matching criteria you specify.
ja: 指定した条件に合致する項目情報を収集し自動的に内容を更新・表示するストアド検索。

source: An event must end after it starts.
ja: イベントの終了はその開始よりも後です。

source: An event must start before it ends.
ja: イベントの開始は終了よりも前です。

source: An external file uploaded to the site.
ja: ポータルにアップロードされた外部ファイル。

source: An image, which can be referenced in documents or displayed in an album.
ja: ドキュメントの中やアルバムで表示する画像。

source: An interval between cache cleanups in seconds.
ja: 何秒おきにキャッシュを整理するか

source: An item's title transformed for sorting
ja: ソートのために変換された項目のタイトル

source: An item's type (e.g. Event)
ja: 項目の種類（例えばイベント）

source: An item's workflow state (e.g.published)
ja: 項目のワークフロー状態（例えば公開）

source: As a path relative to the portal root.
ja: ポータルのトップからの相対パスとして

source: Assignments deleted.
ja: 割当が削除されました。

source: Assignments disabled.
ja: 割当が不能にされました。

source: Assignments enabled.
ja: 割当が可能にされました。

source: Boolean (True/False)
ja: 真偽式（True/False)

source: Boolean Criterion
ja: 真偽式検索条件

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Calendar Settings
ja: カレンダー設定

source: Calendar settings
ja: カレンダー設定

source: Can only be seen and edited by the owner.
ja: 所有者だけが閲覧と編集ができます。

source: Can't access home folder. Favorite is not added.
ja: ホームフォルダにアクセスできません。お気に入りは追加されませんでした。

source: Cancel check-out
ja: チェックアウトをキャンセル

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Change State
ja: 状態を変更

source: Changes applied.
ja: 変更されました。

source: Changes canceled.
ja: 変更はキャンセルされました。

source: Changes made.
ja: 変更されました。

source: Changes saved.
ja: 変更が保存されました。

source: Check in
ja: チェックインする

source: Check out
ja: チェックアウトする

source: Choose which types will have wiki behavior.
ja: どのコンテンツタイプがwikiのように振る舞うか選択する。

source: Clear cache
ja: キャッシュを消去します

source: Cleared the cache.
ja: キャッシュを消去しました

source: Collection
ja: コレクション

source: Collection Settings
ja: コレクションの設定

source: Comment about the last transition
ja: 最後に状態を変更した時のコメント

source: Comment added.
ja: コメントが追加されました。

source: Community Workflow
ja: コミュニティワークフロー

source: Community Workflow for Folders
ja: フォルダ用コミュニティワークフロー

source: Condition deleted.
ja: 条件が削除されました。

source: Condition moved down.
ja: 条件が下に移動しました。

source: Condition moved up.
ja: 条件が上に移動しました。

source: Configure element
ja: 要素を設定する

source: Configure portlet
ja: ポートレットを設定する

source: Configure rule
ja: ルールを設定する

source: Contact
ja: 連絡フォーム

source: Contained Smart Folders:
ja: スマートフォルダの内容

source: Content Rules
ja: コンテンツルール

source: Content properties have been saved.
ja: コンテンツのプロパティが保存されました。

source: Content type
ja: コンテンツタイプ

source: Content types are: ${names}
ja: コンテンツタイプは${names}です。

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Contributor
ja: 寄稿者

source: Copy
ja: コピー

source: Copy or cut one or more items to paste.
ja: ペーストするためにひとつ以上の項目をコピーあるいはカットします。

source: Copy to folder ${folder}.
ja: ${folder}にコピーします。

source: Could not add group ${name}, perhaps a user or group with this name already exists.
ja: ${name}というグループを追加できませんでした。おそらく、同名のユーザあるいはグループがすでに存在しています。

source: Could not find ${root}
ja: ${root}が見つかりませんでした

source: Could not find a valid email address
ja: 有効なＥメールアドレスを見つけることができません

source: Creation Date
ja: 作成日付

source: Criteria
ja: 検索条件

source: Current Author Criterion
ja: 作成者に関する現在の検索条件

source: Custom tags
ja: 独自タグ

source: Cut
ja: カット

source: Date Range Criterion
ja: 日付の範囲条件

source: Date range
ja: 日付の範囲

source: Days of object history to keep after packing
ja: データベースを整理した後にオブジェクトの変更履歴を何日間保持するか

source: Default Page
ja: デフォルトページ

source: Default format
ja: デフォルトフォーマット

source: Default theme
ja: デフォルトテーマ

source: Define the types that should be searched and be available in the user facing part of the site. Note that if new content types are installed, they will be enabled by default unless explicitly turned off here or by the relevant installer.
ja: 検索対象となり、かつ、ユーザが目にすることができるコンテンツタイプを指定します。新しいコンテンツタイプがインストールされた場合、インストール時に指定するかここで指定しなければ、標準設定では検索や閲覧が可能であることに注意してください。

source: Define the types to be shown in the site and searched
ja: 閲覧および検索可能なコンテンツタイプを指定

source: Delete
ja: 削除

source: Delete object
ja: オブジェクトを削除

source: Description
ja: 説明

source: Determines if the external editor feature is enabled. This feature requires a special client-side application installed. The users also have to enable this in their preferences.
ja: 外部エディタを利用するかどうか指定します。この機能を使うには、クライアント側に特別なアプリケーションがインストールされている必要があります。また、ユーザはブラウザの設定で外部エディタを使うように指定しておく必要があります。

source: Determines if the users should get warnings when they delete or move content that is linked from inside the site.
ja: サイト内でリンクされているコンテンツを削除または移動するとき、ユーザに警告を出すかどうか指定します。

source: Determines if your Plone is optimized for small or large sites. In environments with a lot of groups it can be very slow or impossible to build a list all groups. This option tunes the user interface and behaviour of Plone for this case by allowing you to search for groups instead of listing all of them.
ja: サイトの規模に合わせてPloneを最適化するかどうか指定します。グループ数の多い環境では、グループの一覧を作成するのにとても時間がかかったり、できないこともあります。このオプションを使うと、グループのすべてを一覧せず、検索できるようにすることによって、ユーザインターフェースやPloneの動作を調整してくれます。

source: Determines if your Plone is optimized for small or large sites. In environments with a lot of users it can be very slow or impossible to build a list all users. This option tunes the user interface and behaviour of Plone for this case by allowing you to search for users instead of listing all of them.
ja: サイトの規模に合わせてPloneを最適化するかどうか指定します。ユーザ数の多い環境では、ユーザの一覧を作成するのにとても時間がかかったり、できないこともあります。このオプションを使うと、ユーザのすべてを一覧せず、検索できるようにすることによって、ユーザインターフェースやPloneの動作を調整してくれます。

source: Disallowed to paste item(s).
ja: 項目をペーストすることが許されていません。

source: Discussion Item
ja: 議論項目

source: Discussion Items are documents which reply to other content.They should *not* be addable through the standard 'folder_factories' interface.
ja: 議論項目は他のコンテンツへのコメントです。これは標準の'folder_factories'インターフェースを通して追加されるものではありません。

source: Display and allow users to edit the 'Short name' content identifiers, which form the URL part of a content item's address. Once enabled, users will then be able to enable this option in their preferences.
ja: 項目のアドレスでURLを構成する「短い名前」のコンテンツ識別子の表示または編集を許可します。これが有効にされると、ユーザ設定でこのオプションを有効にすることができます。

source: Document changes saved.
ja: ドキュメントの変更が保存されました。

source: Does not match current password.
ja: 現在のパスワードと一致しません

source: Download
ja: ダウンロード

source: Each type chosen will have a wiki enabled primary text area. At least one type must be chosen to turn wiki behavior on.
ja: ここで選択されたコンテンツタイプにはwiki記法が使えるテキストエリアがあります。wiki記法を使えるようにするには、少なくとも1つのコンテンツタイプを選択する必要があります。

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Classic Portlet
ja: クラシックポートレットを編集する

source: Edit Content Type Condition
ja: コンテンツタイプを編集する

source: Edit Copy Action
ja: コピー操作を編集する

source: Edit Events Portlet
ja: イベントポートレットを編集する

source: Edit File Extension Condition
ja: ファイルの拡張子を編集する

source: Edit Group Condition
ja: グループを編集する

source: Edit Logger Action
ja: ロガーを編集する

source: Edit Mail Action
ja: メール送信を編集する

source: Edit Move Action
ja: 移動アクションを編集する

source: Edit Navigation Portlet
ja: ナビゲーションポートレットを編集する

source: Edit News Portlet
ja: ニュースポートレットを編集する

source: Edit Notify Action
ja: 通知を編集する

source: Edit RSS Portlet
ja: RSSポートレットを編集する

source: Edit Recent Portlet
ja: 「最近の更新」を編集する

source: Edit Rule
ja: ルールを編集する

source: Edit Search Portlet
ja: 検索ポートレットを編集する

source: Edit Workflow Action
ja: ワークフローの「アクション」属性を編集する

source: Edit Workflow State Condition
ja: ワークフローの「状態」属性を編集する

source: Edit Workflow Transition Condition
ja: ワークフローの「遷移」を編集する

source: Edit an existing rule.
ja: 既存ルールを編集する

source: Edit with external application
ja: 外部アプリケーションで編集する

source: Editor
ja: 編集者

source: Effective Date
ja: 発行日

source: Effective Range
ja: 発行期間

source: Email recipients
ja: 電子メールの宛先

source: Email report to ${recipients}
ja: ${recipients}に電子メールで知らせる

source: Email source
ja: メール送信元

source: Enable External Editor feature
ja: 外部エディタを利用可能にする

source: Enable LiveSearch
ja: ライブサーチを可能にする

source: Enable User Folders
ja: ユーザフォルダを利用可能にする

source: Enable link integrity checks
ja: リンクの整合性に関するチェックを行う

source: Enable self-registration
ja: ユーザ登録をユーザ自身が行えるようにする

source: Enabled
ja: 有効

source: Enables the LiveSearch feature, which shows live results if the browser supports JavaScript.
ja: LiveSearch機能を有効にします。JavaScriptをサポートしているブラウザでは、検索結果がリアルタイムで表示されるようになります。

source: End Date
ja: 終了日

source: Entries cleared
ja: 項目はクリアされました

source: Error
ja: エラー

source: Error Log
ja: エラーログ

source: Error saving event.
ja: イベントを保存する際にエラーが発生しました。

source: Errors
ja: エラーログ

source: Event
ja: イベント

source: Event changes saved.
ja: イベントの変更が保存されました。

source: Events
ja: イベント

source: Exclude from navigation
ja: ナビゲーションに含めない

source: Execute transition ${transition}
ja: ${transition}を行う

source: Expiration Date
ja: 満了日

source: Expose sitemap.xml.gz in the portal root
ja: ポータルのルートにsitemap.xml.gzを置く

source: Exposes your content as a file according to the sitemaps.org standard. You can submit this to compliant search engines like Google, Yahoo and Microsoft. It allows these search engines to more intelligently crawl your site.
ja: sitemaps.org標準に従ってサイトマップファイルを置きます。標準に準拠したGoogleやYahoo、Microsoftなどの検索エンジンに提出することができ、検索エンジンがより高度なやり方でサイトの情報を抽出することができます。

source: External Edit
ja: 外部編集

source: External links open in new window
ja: 外部リンクを新規ウィンドウで開く

source: ExternalEdit
ja: 外部編集

source: Externally visible
ja: 外部に公開する

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Feed reload timeout
ja: RSSフィード再読み込みまでの時間

source: File
ja: ファイル

source: File extension
ja: ファイル拡張子

source: File extension is ${ext}
ja: ファイル拡張子は${ext}です

source: Filtered classes
ja: 除外されるクラス

source: Find items related to the selected items
ja: 選択された項目に関連する項目を検索

source: Find items that are the default view for their containing folder.
ja: そのフォルダのデフォルトビューである項目を見つける。

source: Find items that can contain other objects
ja: 他のオブジェクトを包含できる項目を見つける。

source: First day of week in the calendar
ja: カレンダーの最初の曜日

source: Flip horizontal
ja: 左右反転

source: Flip vertical
ja: 上下反転

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder Listing
ja: フォルダのリスト

source: Folder changes saved.
ja: フォルダの変更が保存されました。

source: Folder contents
ja: フォルダのコンテンツ

source: Folder view
ja: フォルダ表示

source: Folder-like
ja: フォルダ型

source: For enabling web statistics support from external providers (for e.g. Google Analytics). Paste the code snippets provided. It will be included in the rendered HTML as entered near the end of the page.
ja: 外部のウェブアクセス解析サービス（例：Google Analytics）を利用するときに提供されたコードを貼り付けてください。HTMLが生成される際にページの最後に追加されます。

source: Friendly Date Criteria
ja: 表示用の日付の条件

source: Group ${name} has been added.
ja: グループ ${name} が追加されました。

source: Group name
ja: グループ名

source: Group(s) deleted.
ja: グループが削除されました。

source: Groups are: ${names}
ja: グループは${names}です

source: HTML Filter settings
ja: HTMLフィルタの設定

source: HTML Filtering
ja: HTMLフィルタ

source: History
ja: 履歴

source: Home
ja: ホーム

source: How many items to list.
ja: 一覧する項目の個数

source: Html Filter Settings
ja: HTMLフィルタの設定

source: Icon
ja: アイコン

source: If disabled the content icons in folder listings and portlets won't be visible.
ja: 無効にすると、フォルダの一覧やポートレットのアイコンが見えなくなります。

source: If enabled all external links in the content region open in a new window.
ja: 有効にすると、コンテンツに含まれる外部リンクは新しいウィンドウで表示されます。

source: If enabled all external links will be marked with link type specific icons. If disabled the 'external links open in new window' setting has no effect.
ja: 有効にすると、すべての外部リンクはリンクの種類に応じたアイコンで示されます。無効にすると、「外部リンクを新規ウィンドウで開く」の設定は意味を持ちません。

source: If not selected only logged-in users will be able to view information about who created an item and when it was modified.
ja: 選択されていないとき、ログインしているユーザだけが、誰が項目を作成したのか、いつ更新されたのかという情報を見ることができます。

source: If not selected, passwords will be autogenerated and mailed to users, which verifies that they have entered a valid email address.
ja: 選択されていないとき、ユーザが正しいメールアドレスを入力したことを確認するために、パスワードが自動生成され、ユーザにメールで送られます。

source: If selected, home folders where users can create content will be created when they log in.
ja: 選択されていれば、ユーザのログイン時にホームフォルダが作成され、ユーザ独自のコンテンツをそこに保存することができます。

source: If you submitted the item by mistake or want to perform additional edits, this will take it back.
ja: この項目を誤って提出してしまったり、追加で編集したい場合に元に戻します。

source: Image
ja: 画像

source: Image changes saved.
ja: 画像の変更が保存されました。

source: Info
ja: お知らせ

source: Information about an upcoming event, which can be displayed in the calendar.
ja: カレンダーに表示できるこれからのイベント情報。

source: Input is required but not given.
ja: 入力が必要ですが入っていません。

source: Input must be an integer.
ja: 入力は整数でなければなりません。

source: Instant edited field(s) ${fields}
ja: インスタント編集されたフィールド ${fields}

source: Integer value or range
ja: 整数の値または範囲

source: Internal Security
ja: サイト内セキュリティ

source: Internal draft
ja: 内部向けドラフト

source: Internally published
ja: 内部向けに公開

source: Intranet Workflow for Folders
ja: フォルダ用イントラネットワークフロー

source: Intranet/Extranet Workflow
ja: イントラネット／エクストラネットワークフロー

source: Is this item visible in the site navigation
ja: ナビゲーションに表示されます

source: Item Type
ja: 項目の種類

source: Item Type (internal)
ja: 項目の種類（サイト内）

source: Item state changed.
ja: 項目の状態が変更されました。

source: Item's position has changed.
ja: 項目の場所が変更されました。

source: Item(s) deleted.
ja: 項目は削除されました。

source: Item(s) pasted.
ja: 項目がペーストされました。

source: Items in which workflow state to show.
ja: どのワークフロー状態を見せたらよいかの項目

source: JavaScript for web statistics support
ja: ウェブ統計をサポートするJavaScript

source: Join
ja: 登録

source: Keywords
ja: キーワード

source: Kupu visual editor
ja: Kupu HTMLエディタ

source: Language
ja: 言語

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Language neutral (site default)
ja: 言語非依存（サイトデフォルト）

source: Large Folder
ja: ラージフォルダ

source: Let users select their own passwords
ja: ユーザにパスワードを設定させる

source: Lets you control what markup is available when editing content.
ja: コンテンツを編集するときにどのマークアップが使えるか制御させる

source: Link
ja: リンク

source: Link changes saved.
ja: リンクの変更が保存されました。

source: Link of the RSS feed to display.
ja: 表示するRSSフィードのリンク

source: List Criterion
ja: リストの条件

source: List of values
ja: 値のリスト

source: Local Roles
ja: ローカルロール

source: Local roles changed.
ja: ローカルロールが変更されました。

source: Local roles deleted.
ja: ローカルロールが削除されました。

source: Location
ja: 位置

source: Location in site
ja: ポータルの中の位置

source: Log in
ja: ログイン

source: Log message ${message}
ja: ${message}を記録

source: Log out
ja: ログアウト

source: Logged-in users
ja: ログインしているユーザ

source: Logger name
ja: ロガー名

source: Logging level
ja: ログレベル

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました。

source: Login failed. Both login name and password are case sensitive, check that caps lock is not enabled.
ja: ログインに失敗しました。ログイン名とパスワードはどちらも大文字小文字を区別します。Capsロックが有効になってしまっていないかどうか確認してください。

source: Login name not found.
ja: ログイン名が見つかりません。

source: Macro
ja: マクロ

source: Mail
ja: メール

source: Mail Host Updated
ja: メールホストが更新されました。

source: Mail Settings
ja: メールの設定

source: Mail sender
ja: メール送信者

source: Mail sent.
ja: メールが送信されました。

source: Mail server
ja: メールサーバ

source: Mail settings
ja: メール設定

source: Mail settings for this site.
ja: このサイトのメール設定

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Make private
ja: 非公開にする

source: Make visible
ja: 公開ドラフトにする

source: Makes the folder visible internally.
ja: フォルダを内部的に可視状態にします。

source: Making an item private means that it will not be visible to anyone but the owner and the site administrator.
ja: 項目をプライベート状態にすることは、所有者とサイト管理者以外は誰からも閲覧できなくするということです。

source: Manage members
ja: メンバーを管理

source: Manager
ja: 管理者

source: Many groups?
ja: グループ一覧を表示しない

source: Many users?
ja: ユーザ一覧を表示しない

source: Mark external links
ja: 外部リンクを強調する

source: Markup
ja: マークアップ

source: Markup Settings
ja: マークアップの設定
